Challenge 4 – beeldverwerking: 
Je hebt als invoer twee figuren waarvan de inhoud op het eerste zicht betekenisloos is.  
Niets is minder waar.  
De afbeeldingen hebben dezelfde dimensies.  
Als je de beelden combineert verschijnt een pincode van 4 cijfers lang, en wel op de volgende manier.  
Ontwikkel een algoritme die de twee figuren combineert en voor elke positie de kleur in de invoerbestanden vervangt door een andere kleur.  
Als de waarden van beide pixels dezelfde zijn op beide figuren, kleur het pixel op de nieuwe figuur wit; in het andere geval kleur je de pixel op die positie zwart. 
Je vindt uiteindelijk een pincode van vier cijfers lang die toegang geeft tot de volgende opgave : X X X X

= 4763